Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мақсат шешілді, бірден шабуылға шығайық.
Сасакура мырзамен қалай әрекет ету керек деген сұрақ туындайды.
Менің үйіме келуге рұқсат беруім керек пе?
Иә
Қонақ үйге кеш келетін халықаралық қонақтар үшін
Бұл елде бірінші сөйлесетін адам - қонақүй бармені.
Бір күлімсіреу, бір қызмет қимылы
Жапонияның ел ретіндегі әсерін анықтайды.
Бұл кез келген адамның қолынан келетін жұмыс емес.
Олардың «иә» дейтініне көз жеткізіңіз
Ах...
♪～
～♪
Бұл шынымен де көмектеседі.
Кенеттен маған көмектесуіңізді сұрағаным үшін кешіріңіз.
Қиындыққа тап болсаң, біз бір-бірімізбен біргеміз.
Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз, еркін сұрауға болады.
Иә
Ах
Ұмытып қалдым, бүгін 22 ме?
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз (Бастық) А...
Йо
Қош келдіңіз
Хе-хе-хе
Йоккора Шотто
Өтінемін
Әй?
Сіз жаңасыз ба?
Ол көмекші
Қызметкер кенеттен ауырып қалды.
Сондықтан Маки-сан мені таныстырды.
Мен Сасакурамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сасакура... Ммм, түсіндім.
Сіз не жасай аласыз?
Тапсырысты бергенше,
Сосын, енді ішкім келеді...
Коктейль дайындаңыз
Кашикомаримасу
Бұл джин және тоник.
Ысып бара жатыр, сондықтан мен ащы тағамдарды қостым.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Ах...
Уф! Босат! Мені босат!
Дәмі сіздің қалауыңыздан өзгеше болды ма?
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Кешіріңіз
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Daiquiri
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Беллини
Мұның бәрі өте жаман.
Уф! Босат! Мені босат!
Жарайды, жарайды.
Мүмкін телефон арқылы?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мені кешіріңіз, Сасакура-кун.
А... жоқ
Сіз қандай тұтынушысыз?
Менің қожайыным дүниеден өтті.
Ол мен Йокогамада жаттығып жүргеннен бері клиент болды.
Қожайынның дүниеден өткенінің мерейтойы, бірақ үнемі солай...
Мен көремін. Сіз бұрыннан келе жатқан тұтынушысыз ба?
Сіз тіпті бұл жерде болған жоқсыз, Сасакура мырза.
Бүгін жабық екен, іздесем де таба алмадым...
Eden Hall бүгін уақытша жабылды
Осындай кезде мен әдетте басқа дүкенге барып көмек сұраймын.
Гинзада 300 бар бар, түн енді ғана басталды.
Кеттік, Юкари-чан!
Е...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Йоккора Шотто
Келесіде не шығаруды жоспарлап отырсыз?
Православие…
Бұл мартини.
(иіскеу дыбысы)
Бұл біртүрлі иіс.
Мартини голланд стилі
Бүгінгі таңда мартинилер үздіксіз дистилляторларда жасалады.
Лондон тазартқышы жиі қолданылады.
Дәстүрлі өндіріс әдісін қорғауға батылдықпен қарау.
Мен 15 жасымда голландиялық джинді қолданып көрдім.
Алкоголь қажет емес
Қартайғандықтан ескі саке Сіздің ойыңыз бастауыш сынып оқушысы ма?
Уф...
Юкине-кун, барсың ба?
Ондай жағдайда оны мұздатып, тікелей ішкен дұрыс.
Сонда сіз көп нәрсені білесіз бе?
Егер қожайын тірі болса, мұндай нәрсе ешқашан болмас еді.
Ах...
Мен сізбен кездескім келеді
Еңбегіңді бар даналығыңмен танимын.
Кешіріңіз
Келесі сусын...
Иә, қалауыңызша жасаймыз.
Бұрыштағы ішімдік сататын автомат бар.
Сол жерден бір кесе саке сатып ал.
Балық аулау арзан
Иә
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Бұл жаман және жаман болды.
Жоқ, олай емес.
Иә, генерал не істер еді?
Біреу не қызмет етсең де, ол жаман десе.
Иә?
Қош келдіңіз (Юкари) Ах!
Мен осындай жерде болдым!
Ах~ өткен күні
Осындай жер бар ма?
Мен де бүгін дүкенге бардым.
Аа, кешіріңіз.
Бүгін үй иесі басқа дүкенге баруымды өтінді...
Іздедім, Талай барға бардым.
Шығындар есебінен түспесе де
Неліктен іздедіңіз?
Әзірше мынаны оқыңыз.
Алдын ала рахмет
Кардинал қонақ үйі…
Кидзима?
Бұл Курушима Мива Курушима
Менің атым Юкари Хигучи.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен сізге тікелей айтайын: менің үйіме келе аласыз ба?
Иә?
Сізге Кардинал қонақ үйі
Мен сенің касса барында бармен болғаныңды қалаймын.
Не!
Бұл сіз іздеген бармен ме?
Сіз құдайлық стақан жасай аласыз деп айтасыз ба?
Кешіріңіз...
Мен Эден Холлда жұмыс істей бастадым.
Шарттар сәйкес келмесе, біз оны қарастырамыз.
А... бұл менің айтқым келгені емес.
Емдеу? Бұл жалақы ма?
Бізге қалаған соманы айтыңыз.
Сонымен...
Сіз қанша аласыз?
Мен оның орнына барамын.
Мен сізге қоңырау шалған жоқпын.
Маған қызық, не...
Жалпы алмастырғыш
Жаман болғанша
Демек, генералдың жағдайы жаман емес...
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
(мұздың жарылған дыбысы)
Менің қожайыным дүниеден өтті.
Ол мен Йокогамада жаттығудан бері тапсырыс беруші болды.
Тағы да!?
Маған Макикун телефон соқты.
Сенің маған қатысың бар ма?
Иә, сізді күтпеген жерден шақырғаным үшін кешіріңіз.
Осы жолы маған қандай жаман алкогольді ішетін боласыз?
Бүгін ескі ертегіні тыңдай аласыз ба?
Хо
Соғыс аяқталғаннан кейін бірден
Орналасқан жері: Йокогама
Жапон барларының тарихы порттардан басталды.
Импортталған батыстық ішімдік көпшілікке қолжетімді емес.
Қонақ үйлерде ғана жиналғандықтан болса керек.
Сіз бұрын ешқашан көрмеген ашық түстер
Күрделі дәм
Онда ұсынылатын алкоголь болуы керек
Ол жұмсақ, әдемі және жарқыраған көрінген болуы керек.
Өтінемін
Ескі Пал
Есімнің мағынасы...
Ескі дос... иә?
Клиенттер ай сайын 22-де келеді.
Қайтыс болған шебердің қайтыс болған күні
Тапсырыс беруші - қайтыс болған шебер.
Ол сені көруге келе ме деп ойлаймын.
Түсінгеніңді айт
Қалай болғанда да, бұл да...
Әй?
Жақсы, бұл оның...
Өлген шебердің дәмін татады.
Мұз бен тоңазытқыштың қымбат болған кезі
Алкогольді немесе стакандарды салқындату мүмкін емес
Шамасы, коктейльдер қазіргідей суық емес еді.
Дегенмен, ауаны кондиционерлеу кең таралмаған уақытта.
Оның әлсіз салқын дәмі болса да, мен оның дәмді екенін сезіндім.
Иә.
Бұл уақыт...
«Алкогольдің дәмін өзгертпе»
Міне, қожайынымның үйреткені.
Осылай жасасаңыз, сіз өзіңіздің ескі болмысыңызды кездестіре аласыз.
Заман қалай өзгерсе де, мұндағы шебердің де болатынына сенімдімін.
Өткеннің дәмін жасауды тек сен ғана жалғастырдың деп ойлаймын.
Өйткені ол жерде орны толмас адамдар бар естеліктер бар.
Қанша уақыт өтсе де, дәмділік жады мәңгі қалады.
Қайтыс болған адамды еске аламын.
Мен басқалардың ішімдіктерін ішпедім.
Мен тіпті жақсы деп ойламадым.
Бірақ...
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Мүмкін ол сен сияқты адамды іздеп жүрген шығар.
Бүгіннен бастап сен менің жаңа досымсың.
(есіктің ашылған дыбысы)
Егер сізде қиындық туындаса, бізге кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Сізге көп рахмет
Сасакураны бағындырыңыз
Құдайдың шыны...?
Қайтыс болған әжемді еске түсірейін...
Кардинал қонақ үйі
Курушима…
Мен мұны бір жерден естідім
Ол қайда?
Хаха...
Мо!
Сен қайда бардың?
Бас тартылды
Жауап күтілуде
Қайсысы?
Сізді міндетті түрде «иә» деуге мәжбүр етеді
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Сондықтан қанша рет бас тартса да,
Біздің сезімдеріміз өзгермейді
Менің үйіме келгеніңді қалаймын.
Сонымен әңгіме...
Әйтеуір
А... Мен қиналып қалдым.
Я...
Ха ха ха ха
Өтінемін~
Келесіде не ішкіңіз келеді?
Не? Сонда...
Қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Мен жаңбырдан пана болғанша ішуге рұқсат ете аласыз ба?
Иә, әрине.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Мен мұндай жерде бар екенін білмедім.
Дүкен біраз уақытқа жабылды, сондықтан
Осы жерден сүртіңіз.
Тапсырысты қалай беруге болады?
Егер сізде артықшылық болса, маған хабарлаңыз.
Мен көбірек мас болғым келеді
Алкогольді ішкім келмейді, себебі ол мұрынға түседі.
Солай ма?
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, бәрі жақсы.
Маған күшті алкоголь беріңіз.
Иә, мен ақылдымын.
Фу…
Адамдар шіркін, солай емес пе?
Шіркін...?
Сен де солай күліп тұрсың...
Көңілсіз қонақ келді деп ойлаймын.
Бірақ бұл жұмыс туралы айтуға болмайды.
Өйткені, бармен де
Адамдардың жек көретініне шыдап ақша табу деген сұмдық кәсіп пе?
Менен бәрі қорқады
Көріп тұрғандарыңыздай, менің аузым нашар болғандықтан.
Бірақ мен қорқып, бірінен соң бірі ерікті тапсырыстар беруді жалғастырамын.
Бірақ тұтынушылар өзімшіл.
Бұл үшін сіз төлейсіз
Тыңдап тұрсың ба?
Ах... кешіріңіз.
Мен көптен бері тұтынушыларымызға не ұсынамын деп ойлап жүрмін.
Сіз екіжүздісіз.
Мені екіжүзді деп атаған дұрыс.
Мені боқтық деп атаған дұрыс.
Менің бір кесем бар, оған біраз уақыт кетеді.
Күте аласыз ба?
Өтінемін
Алайда, егер бұл менің үмітімді ақтамаса, мен ашуланамын.
Тұтынушы кетіп қалды.
Мен мас болғым келеді, бірақ ішкім келмейді.
Мен не істеуім керек?
Нағыз өзімшіл
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мен жоғарыдағы дүкеннен алдым.
Мен оны бірден жасаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кәстрөл?
Бұл ыстық қазан болды.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бұл Bullshot деп аталатын коктейль.
Коктейль тек сорпа емес.
Менің ойымша, бұл бүгінгі тұтынушылар үшін тамаша кесе.
Хмм…
Фу
Ах...
Бұл…
Бұл сорпаға ұқсайды, бірақ оның ішінде алкоголь бар ма?
Иә
Сиыр сорпасында арақ бар.
1950 жылдары
Американдық стейк мейрамханасының иесі
Ол ойлап тапқан деп айтылады
Дәмді
Жылу сіздің денеңіздің өзегіне енеді
Мен өзімді өмірге қайта оралғандай сезінемін
Бүгін менде үш жаман кеш болды.
Мен өзімді сондай сұм адам болғаным үшін жек көре бастадым.
Мен сегіз ұпайды бұрын жинадым...
Тұтынушы
«Біреуі жолға» деген сөз тіркесін білесің бе?
Жоқ
Сөздікте «қоштасуға өкіну үшін айырбасталатын сусын» делінген.
Сонымен кіммен қоштасқаның үшін өкінесің?
Егер сіз ішімдік ішетін болсаңыз, бармен болғыңыз келе ме?
Бұл да болуы мүмкін.
Бірақ кейде өзімізге өтірік айтамыз
Ересектердің әлемі алдау арқылы өмір сүруді білдіреді.
Десе де күн жақсылыққа толы бола бермейді.
Сондықтан мен үйге бара жатқанда бір стақан ішемін
Біреуі Иеміз үшін…
Бір жолақ қоштасудың жалғыз жолы
Менің бүгінгі жаман мінезім
Мүмкін мен ақымақ адам шығармын...
Фу…
Эй
...
Әрине, жақсы.
Енді бұқаға лимон мен қызанақ шырынын қосыңыз.
Қанды бұқа туралы не айтасыз?
Ас үшін рахмет
Жаңбырдан пана іздеп жүрдім...
Біздің араласуымызға менің кінәм болды.
Жоқ
Бұл жай ғана кездейсоқтық болса да, бармен жағдайым нашар кезде маған арқа сүйеді.
Сіз бұл туралы ойлай аласыз.
Дәл солай.
Сіздің жұмысыңыз және
Фу…
Дәл солай...
Сіздің қазіргі жұмысыңыз қандай?
А... байқамадың ба?
Тұтынушы алып жүретін сөмке
Бұл ауыр сөмке емес пе?
Иә
Өйткені оны бұрын Американың Мемлекеттік хатшысы қолданған.
Ол Даллес сөмкесі деп аталады.
Өйткені ол төзімді және үлкен көлемдегі құжаттарды алып жүре алады.
Заңгер сөмкесі Заңгер сөмкесі ретінде де белгілі
Заңгер... Адвокат?
Сөмкеңнен кәсібіңді айыра алатының ғажап.
Сасакура мырза
Иә
Менің қонақ үйіме келіңіз.
Сіз бұл туралы тағы айтып отырсыз ба?
Ұнамаса да, міндетті түрде келуіңді сұраймын.
Өте қатты ашуландырады—
Не? (Юкари) Сонда...
Негізі мен осы уақытқа дейін үндемедім...
Иә!
Мен биіктіктен қорқамын.
Өтінішіңізді орындай алмағанымыз үшін өкінеміз.
А... иә?
Rats қонақ үйіндегі еденге арналған жолақ қандай?
Жоғарғы қабатта емес пе? Бұл өте қымбат.
Мен биіктіктен қорқамын.
Неліктен мұндай анық өтірік айттың?
(Ұялы телефон рингтоны)
Сасакураны бағындырыңыз Әрине қызықты
Ештеңеге қарамастан сол жігітті қарсы тақтайшаға тартыңыз.
Қызымнан күткенімдей.
Иә
Ата оңай айтады, бірақ
Бұл оңай болмауы мүмкін
Ядзима-кун, сенің бүгінгі жоспарың қандай?
Е...
Мұраны бөлу және балаларды қорғау
Және екі талақ.
(Цезарь) Не… Не болып жатыр? Бұл жігіттердің айналасындағы атмосфера…
Неліктен әркім өз қалағанын істейді?
Айтсаңыз да
Жақсы емес.
Менің ең ауыр кезімде сен маған арқа сүйедің.
Сіз солай ойлай аласыз...
Ядзима-кун
Иә
Бұқаның не екенін білесің бе?
Мен білемін, бірақ...
Коктейль?
Әлде бұл жұмбақ па?
Жұмбақ?
Сиыр шаруашылығы
Бірақ бұл шын мәнінде мейірімді заңгер туралы әңгіме.
Оның жақсы көретін тіркесі – «блять»
Фу…
Ядзима-кун, жұмыстан кейін ішіп алғың келе ме?
Мен жақсы бар таптым
Бұл жақсы.
Бармен болса да, ақымақ.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory